Más allá del velo de la noche, al otro lado
Para aquellos de ustedes a diez mil millas de distancia
¿Estas bien? Como siempre?
Una luz parpadea sobre fotos antiguas
El aroma de la ciudad, la sonrisa en tu cara
Los primeros días todavía son vívidos
Por favor recuerda
Que tu y yo hemos estado corriendo juntos
Cuida de mí
Voy a cantar aquí
Para esta Decada por venir
Mientras tu voz me llegue
Estaré cantando en mi rincón de este planeta
Para esta Decada por venir
Puede que sea trivial y sólo para ti
Pero esta es tu única canción de amor
Para esta Decada por venir
Mucho antes de que los puntos se conectaran entre sí
Cuando todavía eras nadie
Luchando solo en tiempos dolorosos
Sostuviste la lámpara a través del camino oscuro de la noche
Tus sentimientos, tu melodía
No lo olvidaré, no importa cuánto pase
Por favor recuerda
Que tu y yo hemos estado corriendo juntos
Cuida de mí
Voy a cantar aquí
Para esta Decada por venir
Nosotros no sabemos cuando rendirnos
Estaremos cantando en nuestro rincón de este planeta
Para esta Decada por venir
Apareciendo y desapareciendo, flotando en días ordinarios
En este momento brillará, tu única canción de amor
Para esta Decada por venir